# R4C - Robots for consumers

## Небольшая предыстория.
Давным-давно, в далёкой-далёкой галактике, была компания производящая различных 
роботов. 

Каждый робот(**Robot**) имел определенную модель выраженную двух-символьной 
последовательностью(например R2). Одновременно с этим, модель имела различные 
версии(например D2). Напоминает популярный телефон различных моделей(11,12,13...) и его версии
(X,XS,Pro...). Вне компании роботов чаще всего называли по серийному номеру, объединяя модель и версию(например R2-D2).

Также у компании были покупатели(**Customer**) которые периодически заказывали того или иного робота. 

Когда роботов не было в наличии - заказы покупателей(**Order**) попадали в список ожидания.

---
## Что делает данный код?
Это заготовка для сервиса, который ведет учет произведенных роботов,а также 
выполняет некие операции связанные с этим процессом.

Сервис нацелен на удовлетворение потребностей трёх категорий пользователей:
- Технические специалисты компании. Они будут присылать информацию
- Менеджмент компании. Они будут запрашивать информацию
- Клиенты. Им будут отправляться информация
___

## Как с этим работать?
- Создать для этого проекта репозиторий на GitHub
- Открыть данный проект в редакторе/среде разработки которую вы используете
- Ознакомиться с задачами в файле tasks.md
- Написать понятный и поддерживаемый код для каждой задачи 
- Сделать по 1 отдельному PR с решением для каждой задачи
- Прислать ссылку на своё решение


## Как запустить проект локально:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

``` git clone https://github.com/VictorTsyganov/R4C.git ```

Создать и активировать виртуальное окружение:

``` python -m venv venv ``` 

* Если у вас Linux/macOS:
    ``` source venv/bin/activate ``` 

* Если у вас Windows:
    ``` source venv/Scripts/activate ```
    
``` python -m pip install --upgrade pip ``` 

Перейти в папку R4C в командной строке:

``` cd R4C/ ``` 

Установить зависимости из файла requirements:

``` pip install -r requirements.txt ``` 

Выполнить миграции:

``` python manage.py makemigrations ```

``` python manage.py migrate ``` 

Запустить проект:

``` python manage.py runserver ```

Проверить работу проекта возможно по ссылкам:

* Для создания робота выполнить POST запрос с соответствующими данными по ссылке:

```
http://127.0.0.1:8000/api/create_robot
```

* Для загрузки отчета (о роботах созданных за последнюю неделю) выполнить GET запрос без передачи данных по ссылке:

```
http://127.0.0.1:8000/api/download_report
```

* Для создания заказа на интересующего робота выполнить POST запрос с соответствующими данными по ссылке:

```
http://127.0.0.1:8000/api/create_order
```